ano hi honto ni ushinatta monotte nan dattakke
O gün gerçekten neyi kaybetmiştim ki?
tou ni wasureteshimatta yo
Ne yazık ki tamamen unuttum.
yuugure de futari sukoshizutsu mienakunatteitte
Alacakaranlıkta yavaş yavaş birbirimizi göremez olduk...
sore nanoni bokura kaerezu ni ita
Yine de burada sıkışıp kaldık - eve dönemiyoruz.
dokoka ni kowaresou na moroi kokoro
Dünyada kaybolmuş zayıf, kırılgan ruhlar...
tsuyogaru kotoba de ootte kakushiteru
Kırılganlıklarını saklamak için güçlü görünmeye çalışıyoruz.
ootte kakushiteru
Saklıyoruz...
sayonara aenakunattatte
Elveda olsun, ayrı düşsek bile...
bokura wa tsuzuki ga aru kara
Hikayemiz devam edecek.
kimi no inai sekai datte hashiru yo
Senin olmadığın bir dünyada bile koşacağım.
itsuka no itami mo koete
Acıyı bir gün aşmak için.
Someday...
aşacağım.
Büyük Macera!
Dördüncü Hokage'nin Mirası Arayışı -
2. Bölüm!
Şekil almaya başlıyor.
Hayır, henüz değil.
Üstelik sadece hareketsiz bir kayayı
hedefliyorken.
Doğru...
Keşke gerçek bir savaşta işe yarayıp
yaramayacağını
Final Turu'nda test edebilseydin.
Bu da ne?
Vay canına, o dev örümcek
tam bir sürprizdi!
Peki neden karşısına çıkmak için
koştun ki?
Bu çok tehlikeliydi!
Pekala, hadi Dördüncü Hokage'nin
rekor süresini geçelim
ve bu mirası bulalım!
Dediğimi duydun mu?!
Ah! Sakura, bu acıtıyor...
Ah, burnum!
Shikamaru?
Sonraki engel tam da
burada olmalı.
Siz önden gidin.
Sen ne yapacaksın?
Yapmam gereken bir şey var.
Sadece önümden geçin.
Acele ediyorsunuz, değil mi?
Neyin peşinde bu?
Hey! Nereye gidiyorsun?
Seni aptal!
Neden beni takip ediyorsun?!
Şey, nereye gittiğini
bilmek istedim.
Vay be! O da ne?!
Of ya...
Bir kaya yüzünden dikkatin dağılmasın!
Düşman... o gölge!
Düşman mı?!
Öl!
Gölge Ele Geçirme Tekniği
başarılı oldu.
Bu çok yakındı. Çok yakın.
Heh! Size neler yapabileceğimi göstereceğim!
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Bekle!
Bir Gölge Klonu mu?
Düşündüğümden daha iyilermiş...
Geri çekilin!
Sen, Chūnin Sınavı'na giremeyen
Gizli Yağmur ninjasısın.
Amacın ne?
Amaç mı?
Sakın siz de
Dördüncü Hokage'nin Mirası'nı,
o son sırrı almaya çalışıyorsunuz?!
A-Aptal mısınız siz?!
Ha?
Kahretsin! Bir daha peşimize düşmeyin.
Bir dahaki sefere,
bu kadar kolay kurtulamazsınız.
Ha? Hey!
Neden onları serbest bıraktın?!
Yine başımıza dert açtın.
Neyse, şu an onlarla uğraşacak
vaktimiz yok!
Dördüncü Hokage'nin rekorunu
kırmak zorundayız.
Shikamaru! Ne oldu?
Sadece küçük bir dikkat dağınıklığı.
Peki, sıradaki engel ne?
Şey... Etiket çıkmış...
Vaktimiz yok.
Hadi gidelim!
Hey, Naruto!
Kahretsin! Kaplan Tomarı'nı
hâlâ çözemedik!
"Bir yaban krizantemi sun..."
Sıradaki engeldeyiz!
Bu da ne?
VAZGEÇME DÜĞMESİ
"Vazgeçme düğmesi" yazıyor.
Geri gel!
Düşünmeden ilerleme!
Ha? Ha?
Bu da ne?
Uyku gazı!
Giriş!
Sakın nefes alma, Naruto!
Tavana tırman!
K-Kilitlendik mi?
Bu dumanı durdurmanın bir yolu olmalı.
Bir şey...
Yukarıdan bakınca,
dev bir çiçeğe benziyor.
"Bir yabani krizantem sun..."
Choji! İnsan Topu tekniğinle bu dumanı üfle!
Sonra yerin altındaki deliği ara!
Anlaşıldı!
Genişleme Tekniği! İnsan Topu!
O delikte bir şey var mı?
Bekle!
Hmm...
Bir düğme var!
Tamam, bas şuna!
Olur!
Çok şükür.
Yürüyebiliyor musun, Ino?
Evet...
Bir çıkış!
Bak, bir nehir!
Yol... bu tarafta!
Tamam, herkes!
Beni takip edin!
Hey, biraz ders çalış artık.
Ne yapıyorsun sen?!
Önce, Kaplan Tomarı.
Daha fazla hata yapma lüksümüz yok.
Bu şiir gibi cümleler, engelleri aşmanın
ipuçlarını içeriyor.
Hmm...
Sıkışmadan önce önlemlerimizi alalım.
Aman tanrım, hep aceleci davranıyorsun
ve herkesi tehlikeye atıyorsun, Naruto!
Sakura, böyle şeyler söyleme...
Shikamaru, sırada ne yazıyor?
Şey...
"Son derece çevik ol,
kararlılık göster."
Çeviklik, ha?
Tamam o zaman!
Naruto! Ne yapıyorsun sen?!
Çevikçe kararlılık gösteriyorum!
Salak Naruto!
Başka çaremiz yok. Hadi gidelim!
Az önce dinlemedin mi?!
Yani, sadece Kaplan Tomarı'ndakileri
uyguluyorum.
Akıntının arttığını hissediyor musun?
B-Bunun yüzünden mi?
- Başardık!
Kayalara çarpacağız!
Kayaları ıskalasak bile,
şelalenin altına düşeceğiz.
Neden bir gözlemci gibi
konuşuyorsun?
Ha? Sadece soğukkanlı bir
değerlendirme yapıyorum!
Kesin ikiniz de!
Sen de konuşma!
Bir şeyler yapmaya başla!
Ne?!
Kes sesini!
Kahretsin, "kararlılık göster"
ne demek oluyor şimdi?
O da ne?
O kaya, tıpkı küçük bir
Gizli Yaprak Köyü'nün
Büyük Taş Yüzleri'ne benziyor.
Ne?
Shikamaru! Ne yapacağız?!
Acele etmezsek çarpacağız!
Kararlılık göstermek, öyle mi?
Ben kararlıyım!
Naruto...
Ne olursa olsun, Dördüncü Hokage'nin
mirasını alacağım!
Naruto! Kaç kere daha...
Hayır!
Bu sefer Naruto haklı!
Sağa atla!
Anladım...
Şelalenin altında böyle
ayarlanmış.
Sol tarafta su sıçramasıyla
bir gökkuşağı oluşuyor,
ama sağ tarafta oluşmuyor.
Eğer sol tarafı seçseydik,
elenecektik.
Hey, ağırsın!
Çabuk ol da hareket et!
Ha? Ne diyorsun sen?
Bana mı ağırsın diyorsun?
Kendine baksana sen!
Evet, sana ağırsın diyorum,
Ino Domuz!
Şakayı bırak,
Reklam Panosu Kaşlı!
Bu benimle hiç ilgisi olmayan bir kavga... Hayır.
Siz üçünüz de epey ağırsınız!
Ha?!
- Ne?!
Vay be, Naruto, hiç inceliğin yok.
Yazık sana, Sakura...
Böyle biriyle aynı takımda kalmak.
Kesinlikle!
Aynen!
N-Neden?
SON ENGEL
Tamam! Son engeldeyiz.
Ha?! Ino! Sen...
Choji! Sen...
Üzgünüm, Naruto, ama bundan sonra
tek başımıza gidiyoruz.
Dördüncü Hokage'nin mirasını
alacağız.
Hey... Bu haksızlık.
Ne olursa olsun Shikamaru'nun
kazanmasını istiyoruz.
Shikamaru, şimdi fırsat!
Shikamaru!
"Nefretin ötesine geç."
"Yaklaşan için,
yol açılmayacak."
Şiirin devamı böyle diyor.
Belki de yolun açılmayacağı
anlamına geliyor
eğer yoldaşlarla aran bozuksa?
Şimdi daha terbiyeli
konuşuyorsun.
Gerçekten can sıkıcı oldun.
Bunu söylemen çok sana yakıştı,
Shikamaru.
Eh, böyle olacağını tahmin etmiştim.
Shikamaru!
Ha?
Hadi ikimiz de geçelim şunu
ve finallerde buluşalım!
Al, bu senin.
Sana iade ediyorum.
Finalde olacağını gerçekten mi düşünüyorsun?
Haklı. İlerleyecek olan Sasuke.
Ha?!
Neyse, önemli olan Gizli Köy'den biri olması.
E-Evet, doğru.
Tamam! Hadi gidelim!
Ne yazık ki...
Sizler Final Turu'nda olmayacaksınız.
Bu sefer bu kadar şanslı olmayacaksın.
Vay...
Bütün bu parşömenlerin içinde gizli teknikler mi yazıyor?
Bilmiyorum.
Bunların arasından gerçek gizli tekniği bulmalıyız.
Ve bunu yaparken zaman akıyor olacak.
Hiç şüphe yok.
Dördüncü Hokage'nin Mirası burada bir yerde!
Hepsini tek tek açalım!
Dur!
Bu kutsal yerin büyüklüğüne bak.
Ne tür tuzaklar kurulduğunu kim bilebilir.
Ayrıca, buradaki parşömenlerin hepsi muhtemelen sahte.
Sahte mi?
Bu kadar parşömeni kontrol etmek günler alır.
Dördüncü Hokage'nin rekor süresini asla kıramayız.
Bir şey olmalı... bir şey.
Bir yol...
Bir yöntem...
Kafanı kullan işte!
Aptal Naruto!
Sakura... Bu çok kırıcıydı.
Aptal...aptal...
Aptal...aptal...aptal...aptal!
Yeter artık. Şunu söylemeyi bırak.
O ben değilim!
Ha?
Aptal...aptal...aptal Naruto!
Seni...!
Aptal papağan! Bana aptal demeye hakkın yok!
Aptal Naruto! Aptal Naruto!
Aptal deme şunu, aptal!
Aptal Naruto! Aptal, aptal!
Seni...!
Ninjutsu: Kin Yağmuru!
Tek başımıza
onları yenemeyiz.
Ama tüm kinimizi toplayıp
bir jutsuyla onlara lanet okursam...
Bu lanetli bulutla
sararsam onları...
ve üzerlerine kin yağdırırsam.
Aptal Naruto!
- Aptal Naruto!
- İn oradan!
Aptal.
Aptal papağan!
Su mu?
Shikamaru!
B-Benim çakram...
Bu da ne?
Gücüm çekiliyor gibi.
Bu... sıradan bir su değil.
Bu yağmur çakranızı emiyor.
Size duyduğumuz tüm kinin
gözyaşlarından oluşan bir yağmur bu.
Sizin gibi,
Chunin Sınavı'nı geçememiş
tipler ne arıyor burada?
Kakashi'nin dediğini yapmak
sinir bozucu olsa da...
Siz Gizli Yaprak'nın...
Jutsumu test etmek için
harika bir fırsat olduğunda haklı.
Sasuke Uchiha!
G-Gericiyeek!
Bekle, Samidare!
Tuhaf davranıyor...
Fırsat bu fırsat değil mi?
H-Hayır!
Yakalayalım şunu!
Güçlüymüş demek ki.
Final Turu'na kadar
yükselmiş biriyle
başa çıkamayız.
Kurtulduk.
Bu da mı planın parçasıydı?
Açlıktan ölüyorum...
- Ben yiyeceğim bunu.
- Ver, ver!
- Hırsız!
- Teşekkürler!
Naruto!
Papağana yaklaş!
Ha?
Lezzetli! Güzel!
Anladım. Bu iğrenç papağanı yakalamak için benim şansım!
Hayır!
Ha?
Biraz gülümse!
Yaklaşırken dostça davran.
Ne-? Nasıl?
B-Böyle mi?
Küçük papağan! Merhaba!
Aptal Naruto? Aptal!
Aptal! Gülümse, Naruto!
N-Neden?
Gülüşü ürkütücü!
Daha doğal ol!
Evet, senin söylemesi kolay.
Mutlu düşünceler düşün.
Sakura...
Shikamaru'nun bir planı olmalı.
Hadi yap, Naruto.
Madem öyle diyorsun Sakura, elimden geleni yapacağım!
Gülümse!
Gülümsemeyi unutma!
Aynen böyle, Naruto!
Oldukça iyi!
Mutlu düşünceler...
Chunin olup
Sakura'yla romantik bir randevuya çıkacağım.
Ah iğrenç!
"Nefretin ötesine geç..."
"Yaklaşan için, yol açılmayacak."
Yani bu, Naruto papağanı kovaladığı sürece
kapının açılmayacağı anlamına geliyordu.
Oh! İşte burada!
Dördüncü Hokage'nin Mirası!
Şiirin son satırları...
"Sonsuzluğun yeri,
kutsanmış olana."
Bu, bu parşömenin her şeyi içerdiği anlamına mı geliyor?
Evet... Ancak düşünülemez bir tuzak olabilir.
O Kaplan Parşömeni'ne inanıyorum!
O yaşlı bilge bize verdi onu!
İşte bu yüzden şüpheli.
- Offf!
Hımph...
Guy Sensei!
Neden sen...
...buradasın?!
Shikamaru!
Siz de mi, Choji ve Ino,
ne konuşuyorsunuz?!
Kaşlı Kaş Sensei nerede?!
- Ha?!
Hâlâ yaşlı bir bilge olduğuna inanıyor musun, Naruto?
Söyle bakalım, Yaşlı Bilge! Ne olacak?
Dördüncü Hokage'nin rekorunu kırdık mı?
Zamanında yetişebildik mi?
Ben gerçekten, gerçekten
Dördüncü Hokage'nin Mirası'nı istiyorum!
Final Turu'nu geçmek için buna ihtiyacım var!
Ahem!
Dördüncü Hokage'nin eski rekorunu kırdınız!
Yaşasın!
Ve böylece... size Dördüncü Hokage'nin Mirası'nı,
nihai sırrı takdim edeceğim.
Evet, evet!
Her dizenin ilk harflerini sayfanın karşısından okuyun!
Size bol şans diliyorum!
Elveda!
Çok açıktı...
Eee...
"Kılıcı kapat..."
"Kalbi sakinleştir..."
Ha? Kılıç... kalp?
Kalbi olan bir kılıç, "ninja" demek.
Ah evet! O zaman...
Bakalım...
BİR NİNJANIN ÖZÜNDEKİ ŞEYE KESTİRME YOL YOKTUR
"Bir ninjanın özündeki şeye kestirme yol yoktur."
- Ha?!
İyi iş çıkardınız.
Tabii ki.
Final Turu'nu geçmek için iyi bir antrenman oldu.
Ve onların ustalığını değerlendirebildik.
jutsu'larını oldukça güzel kullanıyorlar.
Sasuke, o jutsu'yu çıkarmak için çok zaman harcıyorsun.
Final Turu'nda işe yaramayacak.
Biliyorum.
Gidiyoruz, Guy.
Sasuke'nin biraz daha antrenmana ihtiyacı var.
Tamam! Gerisini bana bırak!
Vay canına, Choji!
Bu, Guy Sensei'nin bizimle bir şakası mıydı yani?!
Şey... Ben de en az sizin kadar hayal kırıklığına uğradım.
Hem de bu kadar tehlikeli tuzaklar kurması çok kaba olmuş.
Zamanını daha iyi şeylere harcayamaz mıydı?!
Onu bu kadar çabuk yargılama.
Birkaç engeli aştıktan sonra,
bir şey fark etmedin mi?
Başta sadece kendi takımımızın kazanmasını düşünüyorduk.
Bu doğru.
Şimdiyse köyümüzden birinin kazanmasını istiyoruz.
Evet...
Anladım!
- Ha?
Bir ninjada esas olan şeyin kısayolu yoktur!
Kısayolu seçme. Uzun yoldan git!
Tamam!
Sakura! Shikamaru! Choji! Ino!
Baştan başlıyoruz!
- Ne?!
Yine başımıza bela oldu.
Aptal! Aptal!
Chunin Sınavı'nın Final Turu ertesi gün başladı.
fui ni agatta hanabi wo futari de miageta toki
Gökyüzünde aniden havai fişekler patladığında...
muchuu de miteru kimi no kao wo
Gözlerini benden alamadım...
sotto nusumimita no
Sessizce sana baktım...
kimi no koto kirai ni naretara ii noni
Keşke senden nefret edebilseydim...
kyou mitai na hi ni wa kitto
Çünkü böyle günlerde hep seni hatırlıyorum...
mata omoidashiteshimau yo
Birlikte geçirdiğimiz zamanları düşünmeden edemiyorum.
mou wasureyou kimi no koto zenbu
Seni unutmaya hazırım...
konna ni mo kanashikute
Ama bu kadar acıtıyor.
doushite deatteshimattan darou
Acaba... neden karşılaştık ki?
me wo tojireba
Gözlerimi kapattığımda...
ima mo kimi ga soko ni iru you de
Sanki hâlâ oradaymışsın gibi.
Söyleyeceklerini duymak...
sonra karar vermek istiyorum.
Peki, sana acımızı göstereceğim.
Nagato! Bu zaman kaybı!
Hemen onunla hesaplaşalım.
Bekle, Konan...
Onun cevabını duymak istiyorum.
Altı Pain'i ezip geçti
ve tek başına buraya geldi.
Naruto Shippuden yeni bölümde:
"Kavuşma"
En büyük acımı iki an belirledi.
Tekrar aramızda olun!